=Cinta Mengintai=
=Episod 4=
saya akan
bawa dia pergi sekarang.
Biar Boss datang kepada saya.
Saya sudah memberi anda peluang.
Anda tidak mahu.
Dapatkan dia!
Pegang saya erat-erat
dan tutup mata anda.
Mengapa berdiri di sana?
Semua pergi dapatkan dia!
K,
anda akan menyesali ini.
Awak dah bangun.
jangan risau.
Saya mempunyai seorang wanita pembersih
menukar pakaian anda.
Saya tidak memberitahu mereka apa-apa.
Bolehkah anda membuka ikatan ini untuk saya?
Saya tidak mahu menjadi seperti banduan.
awak...
awak buat apa?
Ini adalah penjejak.
Awak tipu saya?
Satu tidak akan
mudah berputus asa.
Jika anda dalam bahaya,
tekan sahaja.
Saya akan pergi untuk menyelamatkan awak.
(Penjejak?)
(Lalu bagaimana saya boleh melarikan diri?)
Lupakan tentang melarikan diri.
Jika anda tidak melarikan diri,
Saya boleh pastikan awak selamat.
Jika anda berlari,
kemungkinan besar anda akan mati.
Faham?
Bagaimana jika saya sanggup mengambil peluang saya?
Tiada siapa boleh lari dari pulau ini,
termasuk saya sendiri.
(Nampaknya saya perlu
bergantung padanya untuk pergi.)
Bukan ubat ini.
Tiba-tiba sangat baik dengan saya ...
Apa yang anda rancangkan?
Awak selamatkan saya.
Saya hanya membalas jasa awak.
Cukuplah.
Saya belum selesai.
Saya tidak suka disentuh.
(Dia seperti dinding bata.)
Luka di kepala awak
boleh membawa maut
jika ia tidak dikendalikan dengan betul.
Kami berada dalam bot yang sama sekarang.
Sekurang-kurangnya anda harus mempercayai saya.
Saya tidak akan lari lagi,
saya juga tidak akan mendedahkan apa-apa
tentang awak kepada sesiapa pun.
Tetapi saya berharap
awak boleh lindungi saya.
Adakah anda tidak takut saya akan mengkhianati anda?
Saya percaya anda berbeza daripada mereka.
♪Saya memutuskan untuk merayau♪
Apa yang berbeza?
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
Awak takut sangat dengan saya.
Namun anda mempercayai saya?
Baiklah,
Saya tidak takut dengan awak.
kenapa?
Sekurang-kurangnya awak tidak menyakiti saya.
Baiklah, saya akan memberi anda peluang.
Malam ini kita meninggalkan pulau itu.
Saya akan menahan Kun untuk awak.
Anda akan membantu saya?
Tetapi jika anda gagal melarikan diri,
Saya pasti akan berurusan dengan awak.
bila,
Boss akan kembali tidak lama lagi.
Adakah kita akan ditakdirkan?
Lejar pasti ada dengan K.
Dia menyelamatkan wanita itu.
Maknanya dia rasa bersalah.
Pergi.
Cari saya seorang wanita.
K.
apa?
Awak nampak tak senang tengok saya.
Baiklah,
Saya impulsif hari ini.
Ini salah saya.
Dr Gu,
Saya minta maaf kepada awak.
apa?
Kenapa jadi kecik sangat?
Kami berkawan.
Kami berkongsi perkara yang baik.
hari ini,
Saya telah membawa anda hadiah.
Wanita paling cantik di Tai City,
Wanida.
malam ini,
bergembira bersama K.
K,
Saya juga ingin belajar bermain biliard.
Bagaimana anda mahukannya?
Saya mahu anda mengajar saya secara peribadi.
Okay.
Ingat, kita ada rancangan malam ini.
Apa rancangan?
Sediakan ruang, okay?
Jangan halang kami.
awak nak pergi mana?
Ambil ini?
saya?
K,
awak tak nak ajar saya ke?
Perhatikan dengan teliti.
Letakkan tangan anda di sini.
Rehatkan pinggang anda.
Dan bahu anda.
Kemudian sedut
dan hembus.
mogok.
Adakah anda mempelajarinya?
Main sendiri.
Hadiah awak terlalu banyak.
Simpan untuk diri sendiri.
Bos.
Kenapa awak balik awal?
Adakah dia wanita yang anda suka?
Anda tidak mahu mana-mana
wanita diberikan kepada anda.
Jadi anda suka jenis ini.
Saya rasa saya pernah melihat awak di suatu tempat.
Maaf.
Saya perlu menggunakan tandas.
(Orang yang saya cari selama ini)
(ternyata pengedar dadah.)
(Mengapa dia membunuh ibu saya?)
Saya dengar awak berdua
bergaduh besar
atas wanita ini.
bos,
kami tidak.
Kami masih berkawan.
K,
minumlah.
abang,
minum segelas wain ini
dan lupakan hari ini.
Ayuh.
Saya tidak minum arak
yang diserahkan oleh orang lain.
Adakah anda mengendalikan perkara
yang saya amanahkan kepada anda?
ya.
Saya akan bunuh awak
jika anda tersilap lagi.
Difahamkan.
(Jika saya tinggal, dia akan mengenali saya
lambat laun.)
Gu Nian,
anda tidak perlu pergi.
anak buah saya
akan menjaga K dengan baik untuk anda.
apa maksud awak?
Walaupun K berjaga-jaga,
dia tidak akan tahu
dadah itu tiada dalam wain
tetapi di tepi kaca.
K,
berbanding perempuan tu,
saya akan buat awak lebih bahagia.
Saya akan jaga awak baik-baik.
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪Dari mulut awak,
saya sukar untuk digambarkan♪
♪Pujian apa yang boleh hilang
dalam sesaat♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata di hati,
sakit melanda langit♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang melulu, terus
hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Luka masih sakit,
dan ingatan belum berakhir♪
♪Ada dua kesudahan,
sama ada anda faham atau tidak♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪Jantung masih berdegup,
merah darah di hadapan mata saya♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal,
sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪